Repository: 1wpc/Dream
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Dream
zh: 梦境

source: Profile
zh: 个人资料

source: Edit Profile
zh: 编辑资料

source: Points Details
zh: 积分详情

source: Purchase Credits
zh: 购买积分

source: Privacy Policy
zh: 查看隐私协议

source: Logout
zh: 退出登录

source: Language
zh: 语言

source: Language Settings
zh: 语言设置

source: Select Language
zh: 选择语言

source: Confirm
zh: 确认

source: Cancel
zh: 取消

source: Unknown User
zh: 未知用户

source: Dreams
zh: 梦境

source: Balance
zh: 余额

source: Total Earned
zh: 总获得

# clickToViewDetails
source: Click to view detailed points information
zh: 点击查看详细积分信息

# clickToViewPointsInfo
source: Click to view detailed points information
zh: 点击查看详细积分信息

source: Points
zh: 积分

# loadingPointsInfo
source: Loading points information...
zh: 正在加载积分信息...

# noPointsInfo
source: No points information available
zh: 暂无积分信息

source: Current Balance
zh: 当前余额

source: Total Points Earned
zh: 总获得积分

source: Total Points Spent
zh: 总消费积分

# clickToRefreshData
source: Click points card to refresh latest data
zh: 点击积分卡片可刷新最新数据

source: Close
zh: 关闭

source: Refresh
zh: 刷新

# logoutConfirmTitle
source: Logout
zh: 退出登录

# logoutConfirmMessage
source: Are you sure you want to logout?
zh: 确定要退出登录吗？

source: Exit
zh: 退出

# notLoggedIn
source: You are not logged in
zh: 您还未登录

source: Login Now
zh: 立即登录

# loadDreamCountFailed
source: Failed to load dream count
zh: 加载梦境数量失败

# loadPointsBalanceFailed
source: Failed to load points balance
zh: 加载积分余额失败

source: Daydream
zh: 白日做梦

# exploreInfinitePossibilities
source: Explore infinite possibilities of dreams
zh: 探索梦境的无限可能

source: Login
zh: 登录

source: Register
zh: 注册

source: Username
zh: 用户名

source: Phone
zh: 手机号

source: Email
zh: 邮箱

source: Password
zh: 密码

source: Verification Code
zh: 验证码

source: Nickname
zh: 昵称

source: Username/Phone/Email
zh: 用户名/手机号/邮箱

# phoneRegister
source: Phone Registration
zh: 手机号注册

# emailRegister
source: Email Registration
zh: 邮箱注册

source: Send
zh: 发送

# pleaseCompleteInfo
source: Please complete all information
zh: 请填写完整信息

# loginFailed
source: Login failed, please check username and password
zh: 登录失败，请检查用户名和密码

# loginFailedError
source: Login failed
zh: 登录失败

# registerSuccess
source: Registration successful! Welcome to DreamCore
zh: 注册成功！欢迎使用梦核

# registerFailed
source: Registration failed, please check information
zh: 注册失败，请检查信息

# registerFailedError
source: Registration failed
zh: 注册失败

# pleaseEnterPhone
source: Please enter phone number first
zh: 请先输入手机号

# pleaseEnterCorrectPhone
source: Please enter correct phone format
zh: 请输入正确的手机号格式

# verificationCodeSent
source: Verification code sent to your phone
zh: 验证码已发送到您的手机

# sendVerificationCodeFailed
source: Failed to send verification code
zh: 发送验证码失败

# pleaseEnterEmail
source: Please enter email address first
zh: 请先输入邮箱地址

# pleaseEnterCorrectEmail
source: Please enter correct email format
zh: 请输入正确的邮箱格式

# verificationCodeSentToEmail
source: Verification code sent to your email
zh: 验证码已发送到您的邮箱

source: Home
zh: 主页

source: Inspiration
zh: 灵感

source: Mine
zh: 我的

source: Record Dream
zh: 记录梦境

source: Save
zh: 保存

source: Title
zh: 标题

source: Content
zh: 内容

source: Please enter title
zh: 请输入标题

source: Please enter content
zh: 请输入内容

source: Select Image
zh: 选择图片

source: AI Generate
zh: AI生成

# pleaseEnterDreamContent
source: Please enter dream content first
zh: 请先输入梦境内容

# generateImageFailed
source: Failed to generate image
zh: 生成图片失败

# saveSuccess
source: Save successful
zh: 保存成功

source: Save failed
zh: 保存失败

source: My Dreams
zh: 我的梦境

source: Search Dreams
zh: 搜索梦境

# searchDreamsTitleContent
source: Search dream title or content...
zh: 搜索梦境标题或内容...

source: Confirm Delete
zh: 确认删除

# confirmDeleteMessage
source: Are you sure you want to delete this dream record? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除这条梦境记录吗？此操作不可恢复。

source: Delete
zh: 删除

# deleteSuccess
source: Delete successful
zh: 删除成功

source: Delete failed
zh: 删除失败

source: Today
zh: 今天

source: Yesterday
zh: 昨天

# daysAgo
source: {count} days ago
zh: {count}天前

source: Load failed
zh: 加载失败

# noDreamRecords
source: No dream records yet
zh: 还没有梦境记录

# clickToRecordFirstDream
source: Click the button in the bottom right corner to start recording your first dream
zh: 点击右下角按钮开始记录你的第一个梦境

# noMatchingDreams
source: No matching dreams found
zh: 没有找到匹配的梦境

# tryOtherKeywords
source: Try searching with other keywords
zh: 尝试使用其他关键词搜索

source: Loading dream records...
zh: 正在加载梦境记录...

# foundResults
source: Found {count} results
zh: 找到 {count} 个结果

# totalDreams
source: Total {count} dreams
zh: 共 {count} 个梦境

source: Edit Dream
zh: 编辑梦境

source: Dream Content
zh: 梦境内容

# aiInterpretation
source: AI Interpretation (Costs 1 Credit)
zh: AI解梦（消耗1积分）

source: Interpreting...
zh: 解梦中...

source: AI Interpretation Analysis
zh: AI解梦分析

# analyzingDream
source: Analyzing your dream...
zh: 正在分析您的梦境...

source: Analyzing...
zh: 正在解析...

source: May Dreams Come True
zh: 愿美梦成真

# pullToViewFullScene
source: Pull down to view full scene 👆
zh: 下拉查看全景 👆

# enjoyingBeauty
source: Enjoying the beauty ✨
zh: 享受美景中 ✨

source: Share dream to community
zh: 分享梦境到社区

# selectShareMethod
source: Select sharing method:
zh: 选择分享方式：

source: Quick Share
zh: 快速分享

# autoIdentifyAndAnonymous
source: Auto-identify categories and tags, publish anonymously
zh: 自动识别分类和标签，匿名发布

# dreamSharedToCommunity
source: Dream shared to community successfully!
zh: 梦境已快速分享到社区！

source: Quick share failed
zh: 快速分享失败

# editProfileTitle
source: Edit Profile
zh: 编辑资料

source: Edit {field}
zh: 编辑{field}

source: Please enter {field}
zh: 请输入{field}

# updateSuccess
source: Update successful
zh: 更新成功

source: Update failed
zh: 更新失败

source: Not set
zh: 未设置

source: Please enter nickname
zh: 请输入昵称

# nicknameTooLong
source: Nickname cannot exceed 20 characters
zh: 昵称不能超过20个字符

source: Bio
zh: 个人简介

# bioTooLong
source: Bio cannot exceed 100 characters
zh: 个人简介不能超过100个字符

source: Please enter correct phone format
zh: 请输入正确的手机号格式

# accountInfo
source: Account Information
zh: 账户信息

# emailLabel
source: Email
zh: 邮箱

source: Registration Time:
zh: 注册时间:

source: Unknown
zh: 未知

source: Zhou Gong Dream Interpretation
zh: 周公解梦

# enterDreamKeywords
source: Enter dream keywords, e.g.: snake, water, flying...
zh: 输入梦境关键词，如：蛇、水、飞...

source: Dream Analysis
zh: 梦境解析

# hotDreamKeywords
source: Popular Dream Keywords
zh: 热门梦境关键词

source: Dream Knowledge
zh: 解梦小知识

# dreamKnowledgeContent
source: Zhou Gong Dream Interpretation is a traditional Chinese way of interpreting dreams, said to have originated from Duke Zhou. Dreams are considered reflections of the subconscious and may predict certain things. However, dream interpretation is for reference only, and important decisions should follow rational thinking.
zh: 周公解梦是中国传统文化中对梦境进行解读的方式，相传始于周公旦。梦境被认为是潜意识的反映，可能预示着某些事物。不过，解梦仅供参考，重要决策请遵循理性思考。

# queryFailed
source: Query failed, please try again later.
zh: 查询失败，请稍后再试。

# noRelatedContent
source: No related dream interpretation content found
zh: 未找到相关解梦内容

source: API request failed
zh: API请求失败

source: Smart Meditation
zh: 智能冥想

# startSmartMeditationJourney
source: Start your smart meditation journey
zh: 开启你的智能冥想之旅

# selectDurationAndStyle
source: Select duration and style, enjoy AI-generated immersive meditation experience
zh: 选择时长和风格，享受AI生成的沉浸式冥想体验

source: Select Meditation Duration
zh: 选择冥想时长

source: Select Meditation Style
zh: 选择冥想风格

source: Click to select meditation style
zh: 点击选择冥想风格

source: Start Meditation
zh: 开始冥想

# pleaseSelectMeditationStyle
source: Please select meditation style first
zh: 请先选择冥想风格

source: minutes
zh: 分钟

# meditationCompleted
source: 🧘‍♀️ Smart Meditation Completed
zh: 🧘‍♀️ 智能冥想完成

# congratulationsMeditation
source: Congratulations on completing this smart meditation practice! May you have inner peace and physical and mental well-being.
zh: 恭喜你完成了这次智能冥想练习！ 愿你内心平静，身心愉悦。

source: Generating meditation scene...
zh: 正在生成冥想场景...

# meditationQuote1
source: A calm mind reflects all things clearly
zh: 静心如水，方能映照万物

# meditationQuote2
source: Between breaths, feel the tranquility of the present
zh: 呼吸之间，感受当下的宁静

# meditationQuote3
source: Inner peace is the most precious treasure
zh: 内心的平静，是最珍贵的财富

# meditationQuote4
source: Let go of attachments, embrace inner freedom
zh: 放下执念，拥抱内在的自由

# meditationQuote5
source: Every breath is a new beginning
zh: 每一次呼吸，都是新的开始

# meditationQuote6
source: In stillness, find your true self
zh: 在宁静中，找到真正的自己

# meditationQuote7
source: When the mind is still like water, wisdom naturally emerges
zh: 心如止水，智慧自然涌现

# meditationQuote8
source: Focus on the present, let the soul return to its essence
zh: 专注当下，让心灵回归本真

# meditationQuote9
source: Meditation is the purification and rebirth of the soul
zh: 冥想是心灵的洗礼与重生

# meditationQuote10
source: In silence, listen to the voice within
zh: 在静默中，聆听内心的声音

# defaultMeditationText1
source: Let us enter the peaceful world of meditation together, feeling inner calm and serenity.
zh: 让我们一起进入宁静的冥想世界，感受内心的平静与安详。

# defaultMeditationText2
source: Breathe in deeply, breathe out slowly, let your body and mind completely relax.
zh: 深深吸气，慢慢呼气，让身心完全放松下来。

# defaultMeditationText3
source: Imagine yourself in a beautiful natural environment, feeling the energy of nature.
zh: 想象自己置身于美丽的自然环境中，感受大自然的能量。

# defaultMeditationText4
source: Focus on this present moment, let thoughts pass by like clouds.
zh: 专注于当下这一刻，让思绪如云朵般自然飘过。

# defaultMeditationText5
source: Feel the tranquility deep within your heart, this is your sacred space.
zh: 感受内心深处的宁静，这是属于你的神圣空间。

# meditationSceneSuffix
source: style meditation scene
zh: 风格的冥想场景

# meditationCompletedMessage
source: Congratulations on completing this smart meditation practice! May you have inner peace and physical and mental well-being.
zh: 恭喜你完成了这次智能冥想练习！ 愿你内心平静，身心愉悦。

source: Inhale
zh: 深吸气

source: Exhale
zh: 慢呼气

# feelEnergyFlow
source: Feel energy flowing in
zh: 感受能量流入

# releaseTension
source: Release all tension
zh: 释放所有紧张

# deepBreathe
source: Deep Inhale
zh: 深吸气

source: Slow Exhale
zh: 慢呼气

source: Click for Inspiration
zh: 点击获取灵感

# letCreativitySpark
source: Let the spark of creativity light up your thinking
zh: 让创意的火花点亮你的思维

# swipeToFlip
source: Swipe left and right to flip pages, click cards for new inspiration
zh: 左右滑动翻页，点击卡片获取新灵感

source: Generating inspiration...
zh: 正在生成灵感...

source: Click for new inspiration
zh: 点击获取新灵感

source: Processing payment...
zh: 正在处理支付...

source: Select Credits Package
zh: 选择积分套餐

source: Alipay Payment
zh: 支付宝支付

# paymentSuccess
source: Payment successful! Received {credits} credits
zh: 支付成功！已获得 {credits} 积分

source: Payment failed
zh: 支付失败

# paymentError
source: Error occurred during payment
zh: 支付过程中发生错误

source: Select Dream Style
zh: 选择梦境风格

# selectStyleDescription
source: Choose a dream style, AI will weave a unique dream experience for you
zh: 选择一种梦境风格，AI将为您编织独特的梦境体验

source: Fantasy Dream
zh: 奇幻梦境

# fantasyDescription
source: Magic forests, castles and mysterious creatures
zh: 魔法森林、古堡与神秘生物

source: Nature Dream
zh: 自然梦境

# natureDescription
source: Mountains, lakes, flowers and stars
zh: 山川湖海、花草与星辰

source: Cyberpunk
zh: 赛博朋克

# cyberpunkDescription
source: Neon lights and future technology
zh: 霓虹灯光与未来科技

# retro
source: Retro Nostalgia
zh: 复古怀旧

# retroDescription
source: Warm times and vintage architecture
zh: 温暖时光与老式建筑

# minimalist
source: Minimalist Zen
zh: 简约禅意

# minimalistDescription
source: Blank aesthetics and tranquil spaces
zh: 留白美学与静谧空间

source: Surreal
zh: 超现实

# surrealDescription
source: Strange combinations and dreamlike transformations
zh: 奇异组合与梦幻变形

source: Selected: {style}
zh: 已选择：{style}

# recordDreamTitle
source: Record Dream
zh: 记录梦

# recordDreamSubtitle
source: Treasure Sweet Dreams
zh: 珍藏美梦

# zhougongTitle
source: Zhou Gong Dream Interpretation
zh: 周公解梦

# zhougongSubtitle
source: Explore Dream Mysteries
zh: 探索梦境奥秘

# meditationTitle
source: Smart Meditation
zh: 智能冥想

# meditationSubtitle
source: AI-Guided Meditation
zh: AI引导冥想

# exploreInfiniteDreamPossibilities
source: Explore infinite possibilities of dreams
zh: 探索梦境的无限可能

source: Last Updated
zh: 最后更新日期

# searchDreamHint
source: Search dream title or content...
zh: 搜索梦境标题或内容...

# confirmDeleteDreamMessage
source: Are you sure you want to delete this dream record? This action cannot be undone.
zh: 确定要删除这条梦境记录吗？此操作不可恢复。

source: Dream
zh: 梦境

source: Close Search
zh: 关闭搜索

# searchResults
source: Found {count} results
zh: 找到 {count} 个结果

# loadingDreams
source: Loading dream records...
zh: 正在加载梦境记录...

# noDreamsYet
source: No dream records yet
zh: 还没有梦境记录

# tapToRecordFirstDream
source: Tap the button below to record your first dream
zh: 点击右下角按钮开始记录你的第一个梦境

source: View Details
zh: 查看详情

source: Phone Number
zh: 手机号

# verificationCodeLabel
source: Verification Code
zh: 验证码

# passwordLabel
source: Password
zh: 密码

# nicknameLabel
source: Nickname
zh: 昵称

# registerLabel
source: Register
zh: 注册

# loginLabel
source: Login
zh: 登录

# pleaseCompleteAllInfo
source: Please complete all information
zh: 请填写完整信息

# loginFailedCheckPhone
source: Login failed, please check phone number and verification code
zh: 登录失败，请检查手机号和验证码

# loginFailedCheckEmail
source: Login failed, please check email and verification code
zh: 登录失败，请检查邮箱和验证码

# registerSuccessWelcome
source: Registration successful! Welcome to DreamCore
zh: 注册成功！欢迎使用梦核

# registerFailedCheckInfo
source: Registration failed, please check information
zh: 注册失败，请检查信息

# sendVerificationCodeFailedError
source: Failed to send verification code
zh: 发送验证码失败

# inspirationTitle
source: Inspiration
zh: 灵感

source: Click to get inspiration
zh: 点击获取灵感

# letCreativitySparkThinking
source: Let the spark of creativity light up your thinking
zh: 让创意的火花点亮你的思维

# swipeToFlipClickForNew
source: Swipe left and right to flip pages, click cards for new inspiration
zh: 左右滑动翻页，点击卡片获取新灵感

# generatingInspirationEllipsis
source: Generating inspiration...
zh: 正在生成灵感...

# clickForNewInspirationLabel
source: Click for new inspiration
zh: 点击获取新灵感

# audioInitSuccess
source: Audio initialization successful
zh: 音频初始化成功

# audioInitFailed
source: Audio initialization failed
zh: 音频初始化失败

source: Playback failed
zh: 播放失败

# audioFileNotExists
source: Audio file does not exist
zh: 音频文件不存在

source: Playback error
zh: 播放错误

# initDreamFailed
source: Dream initialization failed
zh: 初始化梦境失败

# generateNewSceneFailed
source: Failed to generate new scene
zh: 生成新场景失败

# needAlbumPermission
source: Album permission required to save image
zh: 需要相册权限才能保存图片

source: Saving image...
zh: 正在保存图片...

source: ✅ Image saved to album
zh: ✅ 图片已保存到相册

# downloadImageFailed
source: Failed to download image
zh: 下载图片失败

# saveImageFailed
source: ❌ Save failed
zh: ❌ 保存失败

source: Save Image
zh: 保存图片

# saveImageConfirmMessage
source: Save current dream image to album?
zh: 是否将当前梦境图片保存到相册？

source: Weaving new dream...
zh: 正在编织新的梦境...

# apiRequestFailedStatus
source: API request failed
zh: API请求失败

# generateDreamSceneFailed
source: Failed to generate dream scene
zh: 生成梦境场景失败

# generateDreamScriptFailed
source: Failed to generate dream script
zh: 生成梦境剧本失败

source: AI dream analysis failed
zh: AI解梦失败

source: Generate inspiration failed
zh: 生成灵感失败

source: Generate meditation scene failed
zh: 生成冥想场景失败

source: Loading failed
zh: 加载失败

source: Initialization failed
zh: 初始化失败

# paymentProcessing
source: Processing payment...
zh: 正在处理支付...

# paymentSuccessCredits
source: Payment successful! Received {credits} credits
zh: 支付成功！已获得 {credits} 积分

# paymentFailedMessage
source: Payment failed
zh: 支付失败

source: Payment error occurred
zh: 支付过程中发生错误

# refreshUserInfoFailed
source: Failed to refresh user info
zh: 刷新用户信息失败

# editFieldTitle
source: Edit {field}
zh: 编辑{field}

# saveAiAnalysisFailed
source: Failed to save AI analysis
zh: 保存AI解析失败

# aiDreamAnalysisFailedError
source: AI dream analysis failed
zh: AI解梦失败

# loadPointsBalanceFailedError
source: Failed to load points balance
zh: 加载积分余额失败

# refreshUserInfoFailedError
source: Failed to refresh user info
zh: 刷新用户信息失败

source: AI interpretation failed
zh: AI解梦失败

# aiInterpretDream
source: AI Interpretation (1 credit)
zh: AI解梦（消耗1积分）

source: Parsing...
zh: 正在解析...

# sweetDreams
source: Sweet dreams come true
zh: 愿美梦成真

# enjoyingView
source: Enjoying the view ✨
zh: 享受美景中 ✨

# pullToViewFullscreen
source: Pull down to view fullscreen 👆
zh: 下拉查看全景 👆

# chooseShareMethod
source: Choose sharing method:
zh: 选择分享方式：

# quickShareDescription
source: Auto-identify categories and tags, anonymous posting
zh: 自动识别分类和标签，匿名发布

# dreamSharedSuccessfully
source: Dream shared to community successfully!
zh: 梦境已快速分享到社区！

source: Generate New Inspiration
zh: 生成新灵感

source: Generate New Scene
zh: 生成新场景
